1. Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi? 
   (jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara 
   harfiah/istilah)
2. 1. Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
   2. Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan 
   jobdesk dari masing-masing anggota!
   3. Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan 
   client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung! (jelaskan dengan 
   bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)

jawaban :
1. Secara sederhana, sebuah "framework" dalam pengembangan aplikasi adalah kerangka kerja atau struktur 
   yang telah disiapkan sebelumnya untuk membantu pengembang membuat aplikasi tanpa harus memulai dari 
   awal setiap kali. Analoginya seperti rumah yang sudah memiliki kerangka atau struktur dasar, sehingga 
   tidak perlu membangunnya dari nol setiap kali ingin membuat rumah baru.
2. 1. APOTEK
   2. 